# Meeting Agenda

Group: JGMOR
Date: 2020-09-04
Chair: Georges Kayembe
Participants: Jonathan Stigson, Oliver Ljung, Robert Sahlqvist, Mhd Jamal.


## Objectives (5 min) 

- Resolve any issues preventing the team to continue.
- Short clear descriptions.


## Reports (15 min) from previous meeting

- Each group member reports outcome of assigned issues, see also 'outcomes and
  assignments'.


## Discussion items (35 min)

Diskussion av idéval för projektet.

Mylibrary:2
Arkadhall:3 - vald idé
Mattespel:2

Lite difus och inte så konkret idé. Kan stöta på problem med visuella komplexiteter.

## Outcomes and assignments (5 min)

Det bestämdes att fortsätta med en virtuell "arkadhall" med ett flertal integrerade retrospel
som projektidé eftersom det estimeras vara ett projekt av lagom komplexitet med naturliga
arbetsfördelning.

 - Alla ska läsa Projekt-PM.
 - Lägg RAD för bestämd idé i Github-repot
 - User stories -> tasks måste tas fram. Alla funderar fram så att vi inte börjar från noll nästa möte
 - Se till att ha gjort git/maven-workshopen inför nästa möte

 - (Påbörja kodning)
 - (Påbörja domänmodell)

## Wrap up
Nästa handledarmöte: 2020-09-10
Nästa möte: 2020-09-08