# Meeting Agenda

Group: JGMOR
Date: 2020-09-03
Chair: Johannes Mattsson
Participants: Jonathan Stigson, Oliver Ljung, Robert Sahlqvist, Mhd Jamal, Georges Kayembe

## Objectives (5 min) 

Introduktion av handledare och gruppmedlemmar
Redogörelse för ambitionsnivå och förståelse för kursen och dess utformning.
Redogörelse för vad första mötet åstakom (introduktion och påbörjande av idéer).

## Reports (15 min) from previous meeting

- Each group member reports outcome of assigned issues, see also 'outcomes and
  assignments'.


## Discussion items (35 min)

Johannes påpekade vikten av git och maven workshopen. Alla borde göra.
Alla har satt upp IntelliJ som utvecklingsmiljö.
Alla har inte samma operativsystem. Johannes påpekade att rätt filändelser 
är viktiga för att det ska fungera för alla. Alla filer ska ha LF innan man commitar.
Efter lite förvirring med IntelliJ beslutades låta det vara och se om det blir något problem.

Diskussion av idéer. Kan vara smart att använda redan existerande bibliotek.

databas + interface
att ha något som fyller en funktion och går att använda.

databas kan bli klurigt -> blir mer av ett databasprojekt och inte utvecklingsprojekt
-> tekniskt svårt men featuresimpelt
men man kan relativt lätt utöka det till objektorienterat projekt med reviewfunktioner och liknande

domänmodell måste finnas

features är viktiga så det blir tillräckligt komplex och inte för simpelt.

Features är viktiga!

RAD - måste göras
User stories -> tasks måste göras

## Outcomes and assignments (5 min)

 - Alla ska läsa Projekt-PM.
 - Välj idé/Göra RAD för idéer
 - Lägg RAD för bestämd idé i Github-repot
 - User stories -> tasks måste tas fram.
 - Se till att ha gjort git/maven-workshopen inför nästa möte
 - Påbörja kodning
 - Påbörja domänmodell

## Wrap up
Nästa handledarmöte: 2020-10-09
Nästa möte: 2020-10-04
