# Meeting Agenda

Group: JGMOR
Date: 2020-10-01
Chair: Johannes Mattsson
Participants: Jonathan Stigson, Mhd Jamal Basal, Robert Sahlqvist, Oliver Ljung, Georges Kayembe


## Objectives (5 min) 


## Reports (15 min) from previous meeting

RAD: User Stories updaterade.
Jonathan: Skrivit interaktionslogik för intersect i Rectangle i Frogger.
Oliver: Löst update-metod och scenbyte.
Jamal: Initial kod för Snake.
Georges: Formaterat RAD och SDD. Initial kod för Breakout, knappar osv.
Robert: FXML för Pong. Kopplat Model och View.


## Discussion items (35 min)

Konsekvens i koden!
Ta bort cirkulära beroenden.
Använd inte ytterligare bibliotek, håll oss till javafx.
Refaktorisera update-metod med MVC.


## Outcomes and assignments (5 min)

Fokusera på att skriva färdigt Model och dess funktionalitet och testa den med JUnit.
MVC-beroenden och särskilt View kan vänta till det är färdigt.


## Wrap up
Nästa möte: 2020-10-02
Nästa handledarmöte: 2020-10-08
