# Meeting Agenda

Group: JGMOR
Date: 2020-10-13
Chair: Georges Kayembe
Participants: Jonathan Stigson, Mhd Jamal Basal, Robert Sahlqvist, Oliver Ljung, Georges Kayembe


## Objectives (5 min) 



## Reports (15 min) from previous meeting
Georges: Flyttat view och controller grejer från model. Rörelse för breakout
Oliver: Klar med Space Invaders Model till stort sett. View saknar sprites.
Robert: I princip klar, inget poängsystem (visuellt), inga controls för player 2.
Jamal: I princip klar, inga tester och några småsaker kvar.
Jonathan: All funktionalitet förutom ny level med ökad svårighetsgrad är nu implementerat i Frogger. Inget visuellt men skrivit tester för allt.

## Discussion items (35 min)

Peer review. 
Rensade upp mvc-arkitektur.
Refaktorisering av namn.
Gemensam kod.

## Outcomes and assignments (5 min)

En hjälpcontroller för att starta ett spel separat kopplad med controller och model för ens spel.
Nästa möte ska vi sätta ihop så att spelen kan startas från mainapplikationen.

SKRIVA TESTER.

## Wrap up
Nästa möte: 2020-10-16
Nästa handledarmöte: 2020-10-15
