# Meeting Agenda

Group: JGMOR
Date: 2020-10-09
Chair: Jonathan Stigson
Participants: Jonathan Stigson, Mhd Jamal Basal, Robert Sahlqvist, Oliver Ljung, Georges Kayembe


## Objectives (5 min) 


## Reports (15 min) from previous meeting

Inget specielt har gjorts sedan senaste möte (var igår)


## Discussion items (35 min)

Diskuterade javafx beroenden som borde tas bort med wrapper pattern.
Gjorde klart det sista på peer-review inför dagens inlämning.


## Outcomes and assignments (5 min)

Fokusera på att skriva färdigt Model och dess funktionalitet och testa den med JUnit
så vi kan diskutera GUI vid nästa möte.


## Wrap up
Nästa möte: 2020-10-13
Nästa handledarmöte: 2020-10-15